Repository: wegobook/Aviasales-iOS-SDK
Catalog: AviasalesSDKTemplate/Resources/*.lproj/HotelsLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# HL_LOC_FROM_CONJUCTION
source: out of
ja: 中
ko: 총
zh_hans: 张，共有
zh_hant: 张，共有

# HL_LOC_GUEST##{one}
source: guest
ja: 宿泊者
ko: 투숙객
zh_hans: 位住客
zh_hant: 位客人

# HL_LOC_GUEST##{few}
source: guests
ja: 宿泊者
ko: 투숙객
zh_hans: 位住客
zh_hant: 位客人

# HL_LOC_GUEST##{many}
source: guests
ja: 宿泊者
ko: 투숙객
zh_hans: 位住客
zh_hant: 位客人

# HL_LOC_GUEST##{other}
source: guests
ja: 宿泊者
ko: 투숙객
zh_hans: 位住客
zh_hant: 位客人

# HL_LOC_GUEST_ADULT##{one}
source: adult
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成年人
zh_hant: 成年人

# HL_LOC_GUEST_ADULT##{few}
source: adult
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# HL_LOC_GUEST_ADULT##{many}
source: adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# HL_LOC_GUEST_ADULT##{other}
source: adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# HL_LOC_GUEST_KID##{one}
source: child
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 兒童

# HL_LOC_GUEST_KID##{few}
source: child
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 孩子

# HL_LOC_GUEST_KID##{many}
source: children
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 兒童

# HL_LOC_GUEST_KID##{other}
source: children
ja: 子ども
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 孩子

# LOC_SEARCH_FORM_TITLE
source: Hotels
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 酒店
zh_hant: 酒店

# HL_SEARCH_FORM_CITY_TITLE
source: City or hotel
ja: 都市またはホテル
ko: 도시 또는 호텔
zh_hans: 城市或酒店
zh_hant: 城市或酒店

# HL_LOC_SEARCH_KIDS_TITLE
source: Children
ja: 子供
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 兒童

# HL_LOC_SEARCH_ADULTS_TITLE
source: Adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成人

# HL_LOC_SEARCH_DATES_LABEL
source: Dates
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# HL_LOC_YEAR##{one}
source: year
ja: 歳
ko: 세
zh_hans: 年
zh_hant: 歲

# HL_LOC_YEAR##{few}
source: years
ja: 歳
ko: 세
zh_hans: 年
zh_hant: 歲

# HL_LOC_YEAR##{many}
source: years
ja: 歳
ko: 세
zh_hans: 年
zh_hant: 歲

# HL_LOC_YEAR##{other}
source: years
ja: 歳
ko: 세
zh_hans: 年
zh_hant: 歲

# HL_LOC_NIGHT##{one}
source: night
ja: 泊
ko: 박
zh_hans: 晚
zh_hant: 晚

# HL_LOC_NIGHT##{few}
source: nights
ja: 泊
ko: 박
zh_hans: 晚
zh_hant: 晚

# HL_LOC_NIGHT##{many}
source: nights
ja: 泊
ko: 박
zh_hans: 晚
zh_hant: 晚

# HL_LOC_NIGHT##{other}
source: nights
ja: 泊
ko: 박
zh_hans: 晚
zh_hant: 晚

# HL_LOC_FOR_NIGHT##{one}
source: per %d night
ja: 1泊 %d
ko: %d박 요금
zh_hans: 每 %d 晚
zh_hant: 每 %d 晚

# HL_LOC_FOR_NIGHT##{few}
source: per %d nights
ja: 泊ごとに %d
ko: %d박 요금
zh_hans: 每 %d 晚
zh_hant: 每 %d 晚

# HL_LOC_FOR_NIGHT##{many}
source: per %d nights
ja: 泊ごとに %d
ko: %d박 요금
zh_hans: 每 %d 晚
zh_hant: 每 %d 晚

# HL_LOC_FOR_NIGHT##{other}
source: per %d nights
ja: 泊ごとに %d
ko: %d박 요금
zh_hans: 每 %d 晚
zh_hant: 每 %d 晚

# HL_LOC_SEARCH_FORM_EMPTY_ALERT_TITLE
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# HL_LOC_SEARCH_FORM_EMPTY_ADULTS_MESSAGE
source: Please select the number of guests
ja: 宿泊者の数を選んでください
ko: 투숙객 수를 선택하세요
zh_hans: 请选择宿客人数
zh_hant: 請選取客人數量

# HL_LOC_SEARCH_FORM_EMPTY_CITY_MESSAGE
source: Please select your destination
ja: 目的地を選択してください
ko: 목적지를 선택하세요
zh_hans: 请选择你的目的地
zh_hant: 請選取您的目的地

# HL_LOC_TO_RESULTS_SEARCH_BUTTON_TITLE
source: Search results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

# HL_LOC_SEARCH_BUTTON_TITLE
source: FIND HOTELS
ja: ホテルを探す
ko: 호텔 검색
zh_hans: 寻找酒店
zh_hant: 尋找酒店

# HL_LOC_SEARCH_BUTTON_TITLE_PRICES
source: GET PRICES
ja: 価格を確認
ko: 가격 정보 얻기
zh_hans: 查看价格
zh_hant: 取得價格

# HL_LOC_DATE_PICKER_TITLE
source: Select dates
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選取日期

# HL_LOC_DATE_PICKER_LENGTH_RESTRICTION_TITLE
source: We’re sorry, but the maximum hotel stay is limited to 30 days
ja: 申し訳ありません。 ホテルの最大滞在日数は 30日間です。
ko: 죄송합니다. 호텔에 숙박할 수 있는 최대 기간은 30일입니다
zh_hans: 很抱歉， 酒店入住天数 限制为最多30天
zh_hant: 很抱歉， 酒店入住天數 限制為最多30天。

# HL_KIDS_PICKER_TITLE
source: Children
ja: 子供
ko: 어린이
zh_hans: 儿童
zh_hant: 孩子

# HL_KIDS_PICKER_LESS_THAN_ONE_YEAR_TITLE
source: Infants
ja: 乳児
ko: 유아
zh_hans: 婴幼儿
zh_hant: 嬰兒

# HL_KIDS_PICKER_CELL_SELECT_AGE_TITLE
source: Age
ja: 年齢
ko: 나이
zh_hans: 年龄
zh_hant: 年齡

# HL_KIDS_PICKER_APPLY_BUTTON_TITLE
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# HL_KIDS_PICKER_CANCEL_BUTTON_TITLE
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# HL_CLEAN_BUTTON_TITLE
source: Сlear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# LOC_SEARCH_HEADER_TITLE_RECENT
source: Recent search
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색
zh_hans: 近期搜索
zh_hant: 最近的搜尋

# LOC_CITY_PICKER_HEADER_TITLE_CITIES
source: Cities
ja: 都市
ko: 도시
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# LOC_CITY_PICKER_HEADER_TITLE_HOTELS
source: Hotels
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 酒店
zh_hant: 酒店

# LOC_CITY_PICKER_HEADER_TITLE_AIRPORTS
source: Airports
ja: 空港
ko: 공항
zh_hans: 机场
zh_hant: 機場

# LOC_CITY_PICKER_HEADER_TITLE_NEARBY
source: Near you
ja: 近場
ko: 인근
zh_hans: 靠近你
zh_hant: 在您附近

# HL_LOC_CITY_PLACEHOLDER_TEXT
source: Cities and hotels
ja: 都市とホテル
ko: 도시 및 호텔
zh_hans: 城市与酒店
zh_hant: 城市與酒店

# HL_LOC_NO_CITY_PICKER_RESULTS
source: Nothing found
ja: 該当なし
ko: 발견된 항목 없음
zh_hans: 未找到结果
zh_hant: 未找到結果

# HL_LOC_FILTER_TITLE_LABEL
source: Filters
ja: フィルター
ko: 검색 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# HL_LOC_FILTER_DROP_BUTTON
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 清除

# HL_LOC_FILTER_APPLY_BUTTON
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 是
zh_hant: 完成

# HL_LOC_FILTER_PRICE_CRITERIA
source: Price
ja: 価格
ko: 운임료
zh_hans: 价格
zh_hant: 票價

# HL_LOC_FILTER_RANGE
source: from %@ to %@
ja: %@ から %@
ko: 최저 %@ 최고 %@
zh_hans: 从%@到%@
zh_hant: 從 %@ 至 %@

# HL_LOC_FILTER_FROM_STRING
source: from
ja: 最低：
ko: 최저
zh_hans: 从
zh_hant: 起價為

# HL_LOC_FILTER_TO_STRING
source: up to
ja: 最高：
ko: 최고
zh_hans: 最多
zh_hant: 最多

# HL_LOC_FILTER_DISTANCE_CRITERIA
source: Distance to:
ja: 距離：
ko: 다음 위치까지의 거리:
zh_hans: 距离：
zh_hant: 距離：

# HL_LOC_FILTER_DISTANCE_CRITERIA_CENTER
source: Center
ja: 中心部
ko: 도심
zh_hans: 市中心
zh_hant: 市中心

# HL_LOC_FILTER_FOOD_PAYMENT_SECTION
source: Meals and payment
ja: 食事と支払い
ko: 식사 및 결제
zh_hans: 餐饮和付款
zh_hant: 餐點及付款

# HL_LOC_FILTER_STARS_SECTION
source: Stars
ja: スター
ko: 별
zh_hans: 星
zh_hant: 星數

# HL_LOC_FILTER_PROPERTY_TYPE_SECTION
source: Property type
ja: プロパティタイプ
ko: 숙소 종류
zh_hans: 房屋类型
zh_hant: 房屋類型

# HL_LOC_FILTER_UNWANTED_VARIANTS_SECTION
source: Hide results
ja: 結果を隠す
ko: 결과 숨기기
zh_hans: 隐藏结果
zh_hant: 隱藏結果

# HL_LOC_FILTER_DISTRICTS_SECTION
source: Districts
ja: 地区
ko: 지역
zh_hans: 分区
zh_hant: 地區

# HL_LOC_FILTER_GATES_SECTION
source: Booking agencies
ja: 予約代理店
ko: 예약 에이전시
zh_hans: 预订代理
zh_hant: 預訂機構

# HL_LOC_FILTER_GATES_SELECTION
source: Booking agencies
ja: 予約代理店
ko: 예약 에이전시
zh_hans: 预订代理
zh_hant: 預訂機構

# HL_LOC_FILTER_SELECT_GATES
source: Select agencies
ja: 代理店を選択
ko: 에이전시 선택
zh_hans: 选择代理
zh_hant: 選擇機構

# HL_LOC_FILTER_ALL_GATES
source: All agencies
ja: すべての旅行代理店
ko: 모든 여행사
zh_hans: 所有代理机构
zh_hant: 所有旅行社

# HL_LOC_FILTER_DISTRICTS_SELECTION
source: Districts
ja: 地区
ko: 지역
zh_hans: 分区
zh_hant: 地區

# HL_LOC_FILTER_SELECT_DISTRICTS
source: Select districts
ja: 地区を選択
ko: 지역 선택
zh_hans: 选择分区
zh_hant: 選擇地區

# HL_LOC_FILTER_ALL_DISTRICTS
source: All districts
ja: 全ての地区
ko: 모든 지역
zh_hans: 所有分区
zh_hant: 所有地區

# HL_LOC_FILTER_ORIGIN_POINT_SELECTION
source: Distance to
ja: 距離
ko: 다음 위치까지의 거리
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# HL_LOC_FILTER_BREAKFAST_CRITERIA
source: Breakfast
ja: 朝食
ko: 조식 포함
zh_hans: 早餐
zh_hant: 早餐

# HL_LOC_FILTER_ALL_INCLUSIVE_CRITERIA
source: All inclusive
ja: すべて表示する
ko: 모두 포함
zh_hans: 包含一切
zh_hant: 包含所有的

# HL_LOC_FILTER_REFUNDABLE_CRITERIA
source: Free cancellation
ja: キャンセル無料
ko: 무료 취소
zh_hans: 免费取消预定
zh_hant: 免費取消預訂

# HL_LOC_FILTER_PAY_NOW_CRITERIA
source: Pay now
ja: 今支払う
ko: 지금 결제
zh_hans: 现在付款
zh_hant: 馬上付款

# HL_LOC_FILTERS_WHOLE_PROPERTY
source: Entire homes
ja: ホーム全体
ko: 집 전체
zh_hans: 整套住房
zh_hant: 整個家庭

# HL_LOC_FILTERS_ROOM_PROPERTY
source: Rooms
ja: 部屋
ko: 방
zh_hans: 房间
zh_hant: 房間

# HL_LOC_FILTERS_HIDE_HOSTELS
source: Hide hostels and guesthouses
ja: ホステル&ゲストハウスは表示しない
ko: 호스텔 및 게스트 하우스 숨기기
zh_hans: 隐藏招待所与旅馆
zh_hant: 隱藏招待所與旅館

# HL_LOC_FILTERS_HIDE_APARTMENTS
source: Hide apartments
ja: アパートを非表示にする
ko: 아파트 숨기기
zh_hans: 隐藏公寓
zh_hant: 隱藏公寓套房的

# HL_LOC_FILTERS_HIDE_DORMITORY
source: Hide dormitories
ja: ドミトリーを隠す
ko: 공동 침실 숨기기
zh_hans: 隐藏宿舍
zh_hant: 隱藏宿舍

# HL_LOC_FILTERS_HIDE_SHARED_BATHROOM
source: Private bathroom
ja: 浴室付き
ko: 개인 욕실
zh_hans: 独用浴室
zh_hant: 私人衛浴

# HL_FILTER_HOTELS_NOT_FOUND
source: No results found
ja: 該当なし
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 未找到结果
zh_hant: 未能找到結果

# HL_LOC_FILTER_SIGHT_CRITERIA
source: Lovely view
ja: 絶景
ko: 전망 좋은 객실
zh_hans: 美景
zh_hant: 美景

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_RESTAURANT
source: Restaurant
ja: レストラン
ko: 레스토랑
zh_hans: 餐厅
zh_hant: 餐廳

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_PARKING
source: Parking
ja: 無料駐車場
ko: 주차장
zh_hans: 停车场
zh_hant: 停車場

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_SMOKING
source: Smoking allowed
ja: 喫煙可
ko: 흡연 객실
zh_hans: 允许吸烟
zh_hant: 允許吸煙

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_PETS
source: Pets allowed
ja: ペット可
ko: 반려동물 허용
zh_hans: 宠物允许入内
zh_hant: 允許寵物

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_TV
source: TV
ja: テレビ
zh_hans: 电视
zh_hant: 電視

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_LAUNDRY
source: Laundry
ja: 洗濯施設
ko: 세탁실
zh_hans: 洗衣间
zh_hant: 洗衣房

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_AIR_CONDITIONING
source: Air conditioning
ja: エアコン
ko: 에어컨
zh_hans: 空调
zh_hant: 空調

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_INTERNET
source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_hans: 互联网
zh_hant: 網際網路

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_POOL
source: Pool
ja: プール
ko: 수영장
zh_hans: 泳池
zh_hant: 游泳池

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_FITNESS
source: Fitness
ja: フィットネス
ko: 피트니스
zh_hans: 健身
zh_hant: 健身房

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_HAIRDRYER
source: Hair dryer
ja: ヘアドライヤー
ko: 헤어드라이어
zh_hans: 电吹风
zh_hant: 電吹風

# HL_LOC_FILTER_AMENITY_CHILDREN_CARE
source: Babysitting
ja: ベビーシッティング
ko: 아이 돌보기
zh_hans: 照看儿童
zh_hant: 幼兒看顧

# HL_HOTEL_DETAIL_AMENITY_PRIVATE_BATHROOM
source: Private bathroom
ja: 浴室付き
ko: 개인 욕실
zh_hans: 独用浴室
zh_hant: 私人衛浴

# HL_HOTEL_DETAIL_AMENITY_SAFE_BOX
source: Safe
ja: 安全
ko: 금고
zh_hans: 保险箱
zh_hant: 保險箱

# HL_LOC_FILTERS_POINT_PLACEHOLDER_TEXT
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# HL_LOC_FILTERS_POINT_POI_TEXT
source: Points of interest
ja: 関心点
ko: 관광 명소
zh_hans: 兴趣点
zh_hant: 興趣點

# HL_LOC_FILTERS_POINT_BEACHES_TEXT
source: Beaches
ja: ビーチ
ko: 해변
zh_hans: 海滩
zh_hant: 海灘

# HL_LOC_FILTERS_POINT_ANY_BEACH_TEXT
source: Any beach
ja: ビーチの指定なし
ko: 모든 해변
zh_hans: 任何海滩
zh_hant: 任何海灘

# HL_LOC_FILTERS_POINT_SKILIFTS_TEXT
source: Ski lifts
ja: スキー場
ko: 스키 리프트
zh_hans: 滑雪缆车
zh_hant: 滑雪纜車

# HL_LOC_FILTERS_POINT_ANY_SKILIFT_TEXT
source: Any ski lift
ja: スキー場の指定なし
ko: 모든 스키 리프트
zh_hans: 任何滑雪缆车
zh_hant: 任何滑雪纜車

# HL_LOC_FILTERS_POINT_ANY_METRO_TEXT
source: Any subway station
ja: 全地下鉄駅
ko: 모든 지하철역
zh_hans: 任何地铁站
zh_hant: 任何地鐵站

# HL_LOC_FILTERS_POINT_AIRPORTS_TEXT
source: Airports
ja: 空港
ko: 공항
zh_hans: 机场
zh_hant: 機場

# HL_LOC_FILTERS_POINT_TRAIN_STATIONS_TEXT
source: Train stations
ja: 駅
ko: 기차역
zh_hans: 火车站
zh_hant: 火車站

# HL_LOC_POINT_ON_MAP_TEXT
source: Point on the map
ja: マップ上のポイント
ko: 지도위의 지점
zh_hans: 地图标记
zh_hant: 在地圖上標記

# HL_LOC_SEARCH_POINT_TEXT
source: Search point
ja: 検索ピン
ko: 검색 지점
zh_hans: 搜索标记
zh_hant: 搜尋標記

# HL_LOC_NEARBY_CITIES_SEARCH_DESTINATION_TEXT
source: %@ and nearby
ja: %@ とその近辺
ko: %@ 및 인근
zh_hans: %@ 与附近
zh_hant: %@和鄰近

# HL_LOC_SELECT_POINT_ON_MAP_TEXT
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 是
zh_hant: 完成

# HL_LOC_SELECT_POINT_ON_MAP_TITLE
source: Point on the map
ja: マップ上のポイント
ko: 지도위의 지점
zh_hans: 地图标记
zh_hant: 在地圖上標記

# HL_LOC_FILTERS_POINT_MY_LOCATION_TEXT
source: Current location
ja: 現在位置
ko: 현재 위치
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 當前位置

# HL_LOC_FILTERS_POINT_CITY_CENTER_TEXT
source: City center
ja: 中心地
ko: 도심
zh_hans: 市中心
zh_hant: 市中心

# HL_LOC_FILTERS_GIVE_LOCATION_ACCESS
source: Current location
ja: 現在位置
ko: 현재 위치
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 當前位置

# HL_FILTERS_NAME_SEARCH_RESULTS
source: Search results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

# HL_LOC_ALLOW_ENGLISH_OTA_TITLE
source: Enable agencies with English interface
ja: 英語のインターフェースが利用できる代理店
ko: 영어를 지원하는 에이전시 활성화하기
zh_hans: 启用英文界面的代理机构
zh_hant: 啓用英語介面的代理機構

# HL_LOC_FILTER_ROOM_AMENITIES_SECTION
source: Room amenities
ja: 部屋のアメニティ
ko: 객실 편의 시설
zh_hans: 客房设施
zh_hant: 房間設施

# HL_LOC_FILTER_HOTEL_AMENITIES_SECTION
source: Hotel amenities
ja: ホテルの設備
ko: 호텔 시설
zh_hans: 客房设施
zh_hant: 酒店設施

# HL_LOC_FILTER_HOTEL_NAME_SECTION
source: Hotel's name
ja: ホテルの名前
ko: 호텔명
zh_hans: 酒店名
zh_hant: 酒店名

# HL_LOC_FILTER_PAY_LATER_CRITERIA
source: Pay at the hotel
ja: ホテルで支払う
ko: 호텔에서 결제
zh_hans: 在酒店支付
zh_hant: 在飯店支付

# HL_LOC_FILTERS_HIDE_NO_ROOMS
source: Hide sold out property
ja: 売り切れ物件を隠す
ko: 매진된 숙소 숨기기
zh_hans: 隐藏已售完的房屋
zh_hant: 隱藏無空房的房屋

# HL_LOC_FILTER_HOTELS_FOUND##{zero}
source: %@ hotels out of %@
ja: %@件中 %@件
ko: %@개 호텔 중 %@개
zh_hans: %2$@家酒店中的%1$@家
zh_hant: %@ 家酒店，總共 %@ 家

# HL_LOC_FILTER_HOTELS_FOUND##{one}
source: %@ hotel out of %@
ja: %@件中 %@件
ko: %@개 호텔 중 %@개
zh_hans: %2$@家酒店中的%1$@家
zh_hant: %@ 家酒店，總共 %@ 家

# HL_LOC_FILTER_HOTELS_FOUND##{few}
source: %@ hotels out of %@
ja: %@件中 %@件
ko: %@개 호텔 중 %@개
zh_hans: %2$@家酒店中的%1$@家
zh_hant: %@ 家酒店，總共 %@ 家

# HL_LOC_FILTER_HOTELS_FOUND##{many}
source: %@ hotels out of %@
ja: %@件中 %@件
ko: %@개 호텔 중 %@개
zh_hans: %2$@家酒店中的%1$@家
zh_hant: %@ 家酒店，總共 %@ 家

# HL_LOC_FILTER_HOTELS_FOUND##{other}
source: %@ hotels out of %@
ja: %@件中 %@件
ko: %@개 호텔 중 %@개
zh_hans: %2$@家酒店中的%1$@家
zh_hant: %@ 家酒店，總共 %@ 家

# HL_LOC_FILTER_RATING_CRITERIA
source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh_hans: 评价
zh_hant: 評級

# HL_LOC_FILTER_MAIN_HEADER_LABEL
source: Filter by hotel's name
ja: ホテル名でフィルター
ko: 호텔명으로 검색
zh_hans: 按酒店名筛选
zh_hant: 按酒店名篩選

# HL_LOC_HOTELS_NEARBY_TEXT
source: Nearby hotels
ja: 近くのホテル
ko: 인근 호텔
zh_hans: 附近的酒店
zh_hant: 附近的酒店

# HL_FILTERS_NAME_TEXTFIELD_PLACEHOLDER
source: Filter by hotel's name
ja: ホテル名でフィルター
ko: 호텔명으로 검색
zh_hans: 按酒店名筛选
zh_hant: 按酒店名篩選

# HL_LOC_FILTER_HOTEL_WEBSITE
source: Hotel websites
ja: ホテルのウェブサイト
ko: 호텔 웹사이트
zh_hans: 酒店网站
zh_hant: 飯店網站

# HL_MAP_BUTTON
source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# HL_FILTER_BUTTON_TITLE_LABEL
source: Filters
ja: フィルター
ko: 검색 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# HL_SORT_BUTTON_TITLE_LABEL
source: Sort
ja: 並び替え
ko: 정렬
zh_hans: 分类
zh_hant: 排序

# HL_DISCOUNT
source: discount
ja: 割引
ko: 할인
zh_hans: 折扣
zh_hant: 折扣

# HL_SPECIAL_PRICE_TITLE
source: special offer
ja: 特別オファー
ko: 특별 혜택
zh_hans: 特价
zh_hant: 特殊優惠

# HL_LOC_ADULT##{one}
source: adult
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# HL_LOC_ADULT##{few}
source: adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# HL_LOC_ADULT##{many}
source: adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# HL_LOC_ADULT##{other}
source: adults
ja: 大人
ko: 성인
zh_hans: 成人
zh_hant: 成年人

# HL_LOC_KILOMETERS_ABBREVIATION
source: km
zh_hans: 公里
zh_hant: 公里

# HL_LOC_METERS_ABBREVIATION
source: m
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# HL_LOC_MILES_ABBREVIATION
source: mi
ja: マイル
zh_hans: 英里
zh_hant: 英里

# HL_NEW_SEARCH_BUTTON
source: New search
ja: 新しい検索
ko: 새로운 검색
zh_hans: 新搜索
zh_hant: 新搜索

# HL_NO_FILTER_RESULTS_BUTTON
source: Reset filters
ja: フィルターをリセット
ko: 필터 재설정
zh_hans: 重设筛选条件
zh_hant: 重置篩選器

# HL_LOC_NO_ROOMS
source: No rooms
ja: 空室なし
ko: 객실 없음
zh_hans: 无空房
zh_hant: 無客房

# HL_LOC_NO_ROOMS_SUBTITLE
source: for these dates
ja: この日付はご利用できません
ko: 해당 날짜 객실 없음
zh_hans: 在此日期范围
zh_hant: 在此日期範圍

# HL_LOC_ROOMS_OUTDATED
source: Outdated
ja: 期限切れ
ko: 지난 검색
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已逾期

# HL_LOC_ROOMS_OUTDATED_SUBTITLE
source: Please restart search
ja: 再検索してください
ko: 검색을 다시 시도하세요
zh_hans: 请重新搜索
zh_hant: 請重新搜尋

# HL_LOC_ROOMS_SOLD
source: Sold out
ja: 売り切れ
ko: 예약 완료
zh_hans: 已售罄
zh_hant: 已售罄

# HL_LOC_ROOMS_SOLD_SUBTITLE
source: for these dates
ja: この日付はご利用できません
ko: 해당 날짜 객실 없음
zh_hans: 在此日期范围
zh_hant: 在此日期範圍

# HL_LOC_MAP_GROUP_DESCRIPTION_LONG
source: There is more than one hotel in this place, so we've grouped them together.
ja: ここには1つ以上のホテルがあるので一緒にまとめています。
ko: 이 지역에는 1개 이상의 호텔이 있기 때문에 하나의 그룹으로 묶어 드렸습니다.
zh_hans: 此地方设有多于一家酒店，我们将所有临近酒店集中于一处。
zh_hant: 此地有超過一家酒店，因此我們把它們歸到一組。

# HL_LOC_MAP_GROUP_DESCRIPTION_SHORT
source: There is more than one hotel in this place.
ja: ここにはホテルが1つ以上あります。
ko: 이 지역에는 1개 이상의 호텔이 있습니다.
zh_hans: 此地方设有多于一家酒店。
zh_hant: 此地有不止一家酒店

# HL_LOC_SORT_HEADER_TITLE
source: Sort by:
ja: ソート:
ko: 정렬 기준:
zh_hans: 以 排序
zh_hant: 排序依：

# HL_LOC_SORT_TYPE_POPULARITY
source: Popularity
ja: 人気度
ko: 인기도
zh_hans: 热门度
zh_hant: 熱門程度

# HL_LOC_SORT_TYPE_RATING
source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh_hans: 评价
zh_hant: 評級

# HL_LOC_SORT_TYPE_PRICE
source: Price
ja: 価格
ko: 운임료
zh_hans: 价格
zh_hant: 票價

# HL_LOC_SORT_TYPE_DISTANCE
source: Distance to:
ja: 距離：
ko: 다음 위치까지의 거리:
zh_hans: 距离：
zh_hant: 距離：

# HL_LOC_SORT_TYPE_DISCOUNT
source: Discount
ja: 割引
ko: 할인율
zh_hans: 折扣
zh_hant: 折扣

# HL_HOTEL_PEEK_SHOW_DETAILS_BUTTON_TITLE
source: Show details
ja: 詳細表示
ko: 상세정보 보기
zh_hans: 显示详情
zh_hant: 顯示詳細資訊

# LOC_SETTINGS_TITLE
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# LOC_INFO
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# LOC_ABOUT
source: Please replace this text with the short description of your app
ja: このテキストを、あなたのアプリの短い説明で置き換えてください。
ko: 이 텍스트를 지우고 앱에 관한 설명을 짧게 적어 주세요
zh_hans: 请用您应用程序的简短描述来替换此处文本。
zh_hant: 請以您的 App 簡短描述來取代此段文字。

# HL_LOC_ABOUT_CURRENCY
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

# LOC_RATE_APP_TITLE
source: Rate this app
ja: このアプリを評価してください
ko: 이 앱을 평가해보세요
zh_hans: 对本应用程式进行评级
zh_hant: 評級本應用程序

# HL_LOC_ABOUT_EMAIL_TITLE
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联络我们
zh_hant: 聯絡我們

# HL_LOC_MAIL_BAD_RATE_TEXT
source: Tell us what was wrong:
ja: お困りのことがございましたらお知らせください
ko: 무슨 문제가 있었는지 말씀해주세요:
zh_hans: 告诉我们怎么了：
zh_hant: 告知我們哪裡出錯：

# HL_LOC_ABOUT_VERSION_TITLE
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# LOC_CURRENCY_SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# HL_HOTEL_DETAIL_FULL_RATING
source: Detailed rating
ja: 詳細な評価
ko: 상세한 평가
zh_hans: 详细评分
zh_hant: 詳細評分

# HL_HOTEL_DETAIL_SHOW_MORE_ROOMS
source: Show %@ more
ja: さらに%@件表示
ko: %@개 더 보기
zh_hans: 显示另外%@条
zh_hant: 顯示額外的 %@ 條

# HL_HOTEL_DETAIL_HIDE_ROOMS
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# HL_HOTEL_DETAIL_SEGMENTED_ALLPRICES_SECTION
source: All rooms
ja: 全ての部屋
ko: 모든 객실
zh_hans: 所有房间
zh_hant: 所有客房

# HL_HOTEL_DETAIL_SEGMENTED_RATING_SECTION
source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh_hans: 评价
zh_hant: 評級

# HL_HOTEL_DETAIL_SEGMENTED_PHOTOS_SECTION
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 图片集
zh_hant: 圖庫

# HL_HOTEL_DETAIL_INFORMATION_LOCATION_SECTION
source: Location
ja: 所在地
ko: 위치
zh_hans: 地理位置
zh_hant: 地點

# HL_HOTEL_DETAIL_INFORMATION_ACCOMMODATION_SECTION
source: Accommodation details
ja: 宿泊施設の詳細
ko: 숙박 상세사항
zh_hans: 住宿详细信息
zh_hant: 住宿詳情

# HL_HOTEL_DETAIL_INFORMATION_GOODTOKNOW_SECTION
source: Useful information
ja: 役立つ情報
ko: 유용한 정보
zh_hans: 实用信息
zh_hant: 實用資訊

# HL_HOTEL_DETAIL_INFORMATION_AMENITIES_IN_ROOM_SECTION
source: Room amenities
ja: 部屋のアメニティ
ko: 객실 편의 시설
zh_hans: 客房便利设施
zh_hant: 房間設施

# HL_HOTEL_DETAIL_INFORMATION_ABOUT_SECTION
source: Property details
ja: 物件詳細
ko: 숙소 상세사항
zh_hans: 房产信息
zh_hant: 性質細節

# HL_HOTEL_DETAIL_INFORMATION_AMENITIES_IN_HOTEL_SECTION
source: Hotel amenities
ja: ホテルの設備
ko: 호텔 시설
zh_hans: 客房设施
zh_hant: 酒店設施

# HL_HOTEL_DETAIL_INFORMATION_GUESTS
source: Guests
ja: ゲスト
ko: 숙박객
zh_hans: 住客
zh_hant: 賓客

# HL_HOTEL_DETAIL_INFORMATION_CHECKIN
source: Check-in
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 登记入住
zh_hant: 入住登記

# HL_HOTEL_DETAIL_INFORMATION_CHECKOUT
source: Check-out
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃
zh_hans: 登记退房
zh_hant: 結帳離開

# HL_HOTEL_DETAIL_AMENITY_CLEANING
source: Cleaning fee
ja: クリーニング料金
ko: 청소비
zh_hans: 清洁费
zh_hant: 清潔費

# HL_HOTEL_DETAIL_AMENITY_DEPOSIT
source: Security deposit
ja: 保証金
ko: 보증금
zh_hans: 保证金
zh_hant: 押金

# HL_HOTEL_DETAIL_PAID_AMENITY_UNKNOWN_PRICE
source: Required
ja: 必須
ko: 요구됨
zh_hans: 必需
zh_hant: 需要

# HL_HOTEL_DETAIL_TRIPTYPE_COUPLE
source: couples
ja: カップル
ko: 커플
zh_hans: 夫妇
zh_hant: 伴侶

# HL_HOTEL_DETAIL_TRIPTYPE_FAMILY
source: families
ja: 家族連れ
ko: 가족
zh_hans: 家庭
zh_hant: 家庭

# HL_HOTEL_DETAIL_TRIPTYPE_SOLO
source: solo
ja: お一人様
ko: 싱글
zh_hans: 单人
zh_hant: 單身

# HL_HOTEL_DETAIL_TRIPTYPE_BUSINESS
source: business
ja: ビジネス
ko: 비즈니스
zh_hans: 商务
zh_hant: 商務

# HL_HOTEL_DETAIL_STAFF_LANGUAGES##{one}
source: Staff speaks: %@
ja: スタッフ対応言語: %@
ko: 직원구사언어:%@
zh_hans: 员工说：%@
zh_hant: 工作人員會講：%@

# HL_HOTEL_DETAIL_STAFF_LANGUAGES##{few}
source: Staff speaks: %@
ja: スタッフ対応言語: %@
ko: 직원구사언어:%@
zh_hans: 员工说：%@
zh_hant: 工作人員會講：%@

# HL_HOTEL_DETAIL_STAFF_LANGUAGES##{many}
source: Staff speaks: %@
ja: スタッフ対応言語: %@
ko: 직원구사언어:%@
zh_hans: 员工说：%@
zh_hant: 工作人員會講：%@

# HL_HOTEL_DETAIL_STAFF_LANGUAGES##{other}
source: Staff speaks: %@
ja: スタッフ対応言語: %@
ko: 직원구사언어:%@
zh_hans: 员工说：%@
zh_hant: 工作人員會講：%@

# HL_HOTEL_DETAIL_FEATURES_FREE_PARKING_TITLE
source: Free parking
ja: 無料駐車場
ko: 무료 주차
zh_hans: 免费停车
zh_hant: 免費停車

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_HOTEL_FILTER
source: Hotels
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 酒店
zh_hant: 酒店

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_APARTMENT_FILTER
source: Apartments
ja: アパートメント
ko: 아파트
zh_hans: 公寓
zh_hant: 公寓

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_HOSTEL_FILTER
source: Hostels
ja: ホステル
ko: 호스텔
zh_hans: 青年旅馆
zh_hant: 旅館

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_HOTEL
source: Hotel
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 酒店
zh_hant: 酒店

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_APART_HOTEL
source: Apart-hotel
ja: アパート式ホテル
ko: 아파토텔
zh_hans: 酒店式公寓
zh_hant: 酒店式公寓

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_BED_AND_BREAKFAST
source: Bed & Breakfast
ja: ベッド&ブレックファスト
ko: 조식 포함 숙박시설
zh_hans: 住宿加早餐
zh_hant: 住宿加早餐

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_APARTMENT
source: Apartments
ja: アパートメント
ko: 아파트
zh_hans: 公寓
zh_hant: 公寓

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_MOTEL
source: Motel
ja: モーテル
ko: 모텔
zh_hans: 汽车旅馆
zh_hant: 汽車旅館

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_GUESTHOUSE
source: Guesthouse
ja: ゲストハウス
ko: 게스트 하우스
zh_hans: 旅馆
zh_hant: 旅館

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_HOSTEL
source: Hostel
ja: ホステル
ko: 호스텔
zh_hans: 招待所
zh_hant: 招待所

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_RESORT
source: Resort
ja: リゾート
ko: 리조트
zh_hans: 度假村
zh_hant: 度假村

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_FARM
source: Farm
ja: ファーム
ko: 팜스테이
zh_hans: 农场
zh_hant: 農場

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_VACATION
source: Vacation house
ja: 別荘
ko: 별장
zh_hans: 度假屋
zh_hant: 度假屋

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_LODGE
source: Lodge
ja: ロッジ
ko: 산장
zh_hans: 小屋
zh_hant: 小屋

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_VILLA
source: Villa
ja: ヴィラ
ko: 빌라
zh_hans: 别墅
zh_hant: 別墅

# HOTEL_DETAILS_HOTEL_PROPERTY_TYPE_ROOM
source: Private room
ja: 個室
ko: 개인실
zh_hans: 私人房间
zh_hant: 私人房

# HOTEL_DETAIL_YEAR_OPENED
source: Built in %@
ja: %@年に建設
ko: 건축일자 %@
zh_hans: 建立于%@
zh_hant: 建於 %@

# HOTEL_DETAIL_YEAR_RENOVATED
source: Renovated in %@
ja: %@年に改装済み
ko: 개보수일자 %@
zh_hans: 翻新于%@
zh_hant: 整修於 %@

# HOTEL_DETAIL_ROOMS_COUNT##{one}
source: %@ room
ja: %@部屋
ko: 객실 %@개
zh_hans: %@房间
zh_hant: %@ 室

# HOTEL_DETAIL_ROOMS_COUNT##{few}
source: %@ rooms
ja: %@部屋
ko: 객실 %@개
zh_hans: %@房间
zh_hant: %@ 室

# HOTEL_DETAIL_ROOMS_COUNT##{many}
source: %@ rooms
ja: %@部屋
ko: 객실 %@개
zh_hans: %@房间
zh_hant: %@ 室

# HOTEL_DETAIL_ROOMS_COUNT##{other}
source: %@ rooms
ja: %@部屋
ko: 객실 %@개
zh_hans: %@房间
zh_hant: %@ 室

# HL_PHOTO_PEEK_BUTTON_TITLE
source: Show photos
ja: 写真を表示する
ko: 사진 보이기
zh_hans: 显示照片
zh_hant: 顯示照片

# HL_DISTANCE_PEEK_SHOW_FULL_MAP
source: Open map
ja: 地図を開く
ko: 지도 열기
zh_hans: 打开地图
zh_hant: 開啟地圖

# HL_HOTEL_PEEK_BOOK_BUTTON_TITLE
source: Book now for
ja: 今すぐ予約
ko: 지금 예약:
zh_hans: 现在就预定
zh_hant: 現在就預訂

# HL_HOTEL_DETAIL_BOOK_BUTTON_TITLE
source: Book now
ja: 予約する
ko: 지금 예약
zh_hans: 马上预订
zh_hant: 馬上預訂

# HL_HOTEL_DETAIL_ALL_PRICES_TITLE
source: More deals
ja: 詳しい詳細
ko: 다른 상품들
zh_hans: 更多交易
zh_hant: 更多優惠

# HL_HOTEL_DETAIL_PHOTOS_BUTTON_TITLE
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 图片集
zh_hant: 圖庫

# HL_HOTEL_DETAIL_LOADING_TITLE
source: Updating prices...
ja: 価格を更新中…
ko: 가격 업데이트 중...
zh_hans: 更新价格信息...
zh_hant: 價格更新中……

# HL_HOTEL_DETAIL_BEST_PRICE_PER_NIGHT
source: Best deal for 1 night
ja: 最もお得な宿泊料金
ko: 1박을 위한 베스트 딜
zh_hans: 1晚的最佳价格
zh_hant: 1 晚最佳房價方案

# HL_HOTEL_DETAIL_CTA_HEADER_TITLE
source: Best deal for
ja: の一番お得な料金
ko: 다음에 대한 최고 조건:
zh_hans: 最佳交易
zh_hant: 的最佳優惠

# HL_HOTEL_DETAIL_TRY_AGAIN_BUTTON_TITLE
source: Try again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試
